a rua mais uma edição do saúde News
chegando por aqui para atualizar vocês
sobre a vacinação contra a cor 2019 e a
situação da pandemia no Brasil e
começamos falando de distribuição de
vacinas nos próximos dias mais um lote
com 4 milhões de doses será enviado para
todo o Brasil São doses das transgênica
Oxford produzida do Brasil pela Fiocruz
Parte dessas vacinas vai ser para
imunização de brasileiros que moram em
locais que fazem fronteira com outros
países Essa é mais uma iniciativa do
Ministério da Saúde para reforçar ainda
mais a proteção contra a possíveis
variantes do vírus
é a primeira dose da vacina já foi
aplicada em 85 milhões de brasileiros e
quase Vinte por cento da população passe
na veu que são as pessoas acima de 18
anos já estão com a imunização completa
o a segunda dose ou com a dose única da
vacina
ver no mapa a gente acompanha Como anda
a vacinação pelos Estados Mato Grosso do
Sul Sergipe Pará Ceará Espírito Santo e
Pernambuco foram os que mais avançaram
até o momento em relação à quantidade de
doses enviadas pelo Ministério para cada
estado e aplicadas nos municípios
e agora a gente atualiza a situação da
pandemia no Brasil começando com
levantamento feito pela Fiocruz que
mostra que nenhum estado apresenta a
taxa de ocupação de leitos de UTI para
pacientes com convide acima de 90
porcento Desde dezembro de 2020 é a
primeira vez que esse cenário acontece
os dados também apontam que o número de
casos e de óbitos pela doença estão
caindo dois por cento ao dia a três
semanas consecutivas aqui no Brasil nas
últimas 24 horas foram notificados 45
mil novos casos de covid-19 19 milhões
de casos estão foram acumulados desde o
início da pandemia no ano passado a
média móvel está em 45 mil casos por dia
em nove estados mais o Distrito Federal
estão com o número de casos em queda 16
estão em estabilização e apenas Goiás
teve aumento nos casos de coronavírus
1605 novos óbitos foram registrados do
Brasil nas últimas 24 horas com total de
535 mil mortes desde o início da
pandemia hoje são registrados em média
mil e quatrocentos óbitos pela doença
por dia
o Tocantins e Ceará tiveram um aumento
do número de mortes por coronavírus as
últimas 24 horas 20 estados registraram
redução Quatro estados mais o Distrito
Federal e estão com o dado estabilizado
mais de noventa e dois por cento dos
brasileiros já se recuperaram da cor
2019 Desde o ano passado mais
informações estão no site gov.
Br/coronavírus até a próxima edição do
saúde News